▶ sen Jag sålde ett par bolag i den här
▶ vevan Jag hade investerat i några saker
▶ som skulle säljas och då gör man en
▶ avvägning också är det här värt att
▶ betala den här typen av skatt i ett land
▶ som jag inte Alltså för mig Jag har inga
▶ problem att betala skatt i Spanien för
lägen där man måste var det kanske för
hård
eh speciellt i byggbranschen eh måste du
ibland peka med hela handen eh men också
vara jävligt förstående annars så tror
jag att du tappar tappar personalen och
då är du igen där ensam det går liksom
skattejurist Varför har han inte tänkt
på det här han var det här är jättesmart
Eh jag tror att jag ser det i i som är
min begåvning på när det gäller affärer
absolut tror jag det Och att jag inte
tror att jag är bättre än någon annan
bara för att jag kom på idén Jag tror
följande Eh hur har du hållit dig
motiverad från starten då till där du är
idag Jag tänker på att du har säkert
haft lite motgångar och så vidare genom
åren som har varit eh tuffa eh och Hur
håller man sig då motiverad och Hur har
du gjort eh Tack så mycket Ha en
mycket kolhydrater så har jag blivit
lite tröttare
Eh jag har en kille som jag Jag går jag
går på extremt mycket behandlingar
Alltså bara det jag skulle kunna vara
ett program här i vad jag gör men Eh jag
går på en fysioterapeut två gånger i